Repository: heyaf/AutoClickApp
Catalog: AutoClickApp/Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Auto Clicker
ja: オートクリッカー

# Automatically click on the web
source: Automatically Click on Any Webpage
ja: ウェブ上で自動的にクリック

# How to automatically click on the app
source: How to Automatically Click in Any App
ja: アプリで自動クリックする方法

# Interesting practical gadgets
source: Collection of Useful Gadgets
ja: 便利なガジェット集

source: PRO
ja: プロ

source: Upgrade PRO
ja: プロにアップグレード

# Unlock the Web's auto-click feature
source: Unlock automatic clicks on the web
ja: ウェブの自動クリック機能を解除

# How to solve automatic clicking in other APPs
source: Solve Automatic Clicking in Apps
ja: 他のアプリでの自動クリックを解決する方法

source: Unlock Privacy Album and Privacy Browser
ja: プライバシーアルバムとプライバシーブラウザーを解除

# Unlock the document scanning function
source: Unlock Document Scanning Function
ja: 文書スキャン機能を解除

# Go Premium for $8.99/mo
source: Upgrade Now for Only **/Month
ja: **/年でプレミアムにアップグレード

source: Continue
ja: 続ける

# Terms of Service
source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシ

# Resume purchase
source: Restore Purchase
ja: 購入の復元

source: Web Clicker
ja: ウェブクリッカー

source: App Clicker
ja: アプリクリッカー

# Tools
source: Super Tools
ja: ツール

# Search Any Website
source: Enter a URL or Keyword
ja: ウェブサイトを検索

source: Game
ja: ゲーム

source: Roblox
ja: ロブロックス

source: Minecraft
ja: マインクラフト

source: Among Us
ja: アマングアス

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: TikTok
ja: ティックトック

source: Tinder
ja: ティンダー

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: YouTube
ja: ユーチューブ

source: LinkedIn
ja: リンクトイン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

source: Get Premium
ja: プレミアムを取得

source: Unlock All Paid Features and
ja: すべての有料機能と許可を

source: Permissions
ja: 解除

# General
source: General Settings
ja: 一般設定

source: Click Sound
ja: クリック音

source: Select Language
ja: 言語選択

# Others
source: Other
ja: その他

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Rate App
source: Rate the App
ja: アプリを評価

source: Feedback
ja: フィードバック

# Share App
source: Share the App
ja: アプリを共有

source: App Version
ja: アプリバージョン

# language
source: Select Language
ja: 言語選択

source: Auto Clicker Pro
ja: オートクリッカープロ

source: 85% OFF
ja: 85% オフ

# $16.99 / year
source: ** / Year
ja: ** / 年

# that's $1.42 a month
source: Only ** per Month
ja: 月に**のみ

# $8.99 / month
source: ** / Month
ja: ** / 月

# Only the price of 1 cup of coffee
source: Only the Price of a Cup of Coffee
ja: コーヒー1杯分の価格のみ

source: Unlock All Advanced Features Now
ja: すべての高度な機能を今すぐ解除

# Terms of Service - Privacy Policy - Resume purchase
source: Terms of Use - Privacy Policy - Restore Purchase
ja: 利用規約 - プライバシーポリシー - 購入の復元

source: Start Clicking
ja: クリックを開始

source: Stop Clicking
ja: クリックを停止

source: Repeat Times:
ja: 繰り返し回数:

source: Times
ja: 回数

source: Number of Taps
ja: タップ数

source: Tap
ja: タップ

source: Delay Time
ja: 遅延時間

source: Seconds
ja: 秒

# unlock
source: Unlock App Clicking
ja: アプリクリッキングを解除

# Unlock this feature
source: Unlock App Clicking Feature
ja: この機能を解除

# Unlock the use of automatic clicks in other apps!
source: Unlock Methods to Use in Other Apps - Video
ja: 他のアプリでの自動クリック使用を解除 - ビデオ

source: Congratulations
ja: おめでとう

# Unlock the tutorial services used in other apps
source: You Have Unlocked the Methods for Use in Other Apps
ja: 他のアプリで使用されるチュートリアルサービスを解除しました

source: In the App
ja: アプリ内で

# Services
source: Premium Services
ja: プレミアムサービス

source: Special Price
ja: 特別価格

source: View Now
ja: 今すぐ見る

source: English Subtitles
ja: 英語字幕

source: Chinese Subtitles
ja: 中国語字幕

source: German subtitles
ja: ドイツ語字幕

source: Portuguese Subtitles
ja: ポルトガル語字幕

source: Privacy Album
ja: プライバシーアルバム

source: Privacy Browser
ja: プライバシーブラウザー

source: Handheld Barrage
ja: ハンドヘルドバラージ

source: Document Scanning
ja: 文書スキャン

source: Image Cropping
ja: 画像クロッピング

source: Grid Layout
ja: グリッドレイアウト

source: Default video
ja: デフォルトのビデオ

source: No video yet
ja: ビデオはまだありません

source: Add video
ja: ビデオを追加

source: Photos
ja: 写真

source: Videos
ja: ビデオ

# Total 0 videos
source: Total ** videos
ja: 合計**個のビデオがあります

# Enter the name new
source: Enter the name
ja: 名前をつけてください

# Please give the web page you want tobookmark a name new
source: Please give the web page you want tobookmark a name
ja: ご覧のページに名前を付けましょう

source: Name this webpage
ja: ページ名の編集をクリックします

source: Default Album
ja: デフォルトアルバム

# Total 0 photos
source: Total ** Photos
ja: 合計 ** 写真

# Enter the name
source: Enter Album Name
ja: アルバム名を入力

# Please give the web page you want tobookmark a name
source: Please Name Your Album for Easy Recall
ja: アルバムに名前を付けて簡単に思い出せるようにしてください

# OK
source: Confirm
ja: 確認

source: Default Album
ja: デフォルトアルバム

source: Add Photo
ja: 写真を追加

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Delete Album
ja: アルバムを削除

# Confirm Delete
source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認

source: Are you sure you want to delete？
ja: この写真を削除してもよろしいですか？

# Delete popup Dialog
source: Delete
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: Export
ja: エクスポート

source: No pictures yet
ja: まだ写真はありません

source: No Videos yet
ja: まだビデオはありません

source: Google
ja: グーグル

source: Bing
ja: ビング

source: YouTube
ja: ユーチューブ

source: Twitter
ja: ツイッター

source: GitHub
ja: ギットハブ

source: Enter Text
ja: テキストを入力

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Background Color
ja: 背景色

# No files available
source: No Files Available, Go Scan to Add in the Bottom Right
ja: ファイルがありません。右下からスキャンして追加してください

source: Page
ja: ページ

# Delete popup Dialog scanning
source: Delete
ja: 削除

source: Image Cropping
ja: イメージの切り抜き

source: Crop and Save
ja: 切り抜いて保存

source: Save Successful
ja: 保存成功

source: Your Picture Has Been Saved to the Album
ja: あなたの写真がアルバムに保存されました

source: Confirm
ja: 確認

source: Split and Save the Image
ja: 画像を分割して保存

source: Default Album
ja: デフォルトアルバム

source: Allow access to photos
ja: 写真へのアクセスを許可する

source: Face Snap needs your permission to access your photos and continue
ja: Face Snapはあなたの写真へのアクセスと続行のためにあなたの許可が必要です

source: Go to Settings
ja: 設定へ行く

source: Cancel purchase
ja: 購入をキャンセルする

source: Failed purchase
ja: 購入に失敗した

source: Recovery successful
ja: 回復に成功

source: Recovery failed
ja: 回復に失敗

source: Purchase successful
ja: 購入が成功しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...
